{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 El proyecto SkyChild tiene su origen en un libro que escrib\'ed en el 2012, "La Llave y la Espada", el cual est\'e1 basado en un documento de dise\'f1o de un videojuego "La Estocada Final", el cual redact\'e9 por el a\'f1o 2009, que a su vez est\'e1 basado en una mininovela que escrib\'ed hace tiempo, que narraba los d\'edas antes del diluvio. \par
\par
Es curioso el transcurso de como surge  esta idea. Desde peque\'f1o crec\'ed jugando Super Mario Bros, Lion King, Ninja Gaiden e incluso bucky O`hare. Pero el videojuego que cal\'f3 en lo m\'e1s profundo de m\'ed sin duda fue The Legend of Zelda.\par
\par
La saga de Zelda nos cuenta la historia la princesa Zelda, la cual es secuestrada por el malvado Ganon que quiere apoderarse de la Trifuerza, y dominar el mundo, y de como el joven Link con su espada y su escudo debe salvar a la damisela en peligro. Y esto se repite en todas sus vertientes. Am\'e9 cada juego de esta saga, hasta la \'faltima que jugu\'e9: Minish Cap, para game boy advance. De pronto not\'e9 que los videojuegos eran el medio adecuado para crear mundos nuevos, nuevas mec\'e1nicas, nuevas formas de interactuar, una nueva forma de contar historias. As\'ed que me puse manos a la obra. Comenz\'e9 a dise\'f1ar un juego similar a Zelda y valla que s\'ed se parec\'eda. Pero no ten\'eda ni idea de como hacer el videojuego, asi que publiqu\'e9 el documento de dise\'f1o en una forma m\'e1s eniquecida y lo convert\'ed en un libro. Ahora devuelta a la acci\'f3n tengo planeado crear el juego que nunca termin\'e9.\par
\par
El Libro "La Llave y la Espada" narra la historia de 8 ni\'f1os que viven en una Isla en el Cielo, que tras uno de ellos lanzarse al sol y caer morir en la superficie de la tierra, los restantes roban la piedra sagrada de los cuatro gigantes para resusitar a su hermano, en esto la piedra se rompe y cae a la tierra, es entonces cuando son obligados por los gigantes a bajar a la tierra y recuperar los fragmentos de la piedra antes de 7 a\'f1os, sino todo ser\'e1 destruido. Estos se encuentran con un mundo ca\'f3tico debajo, y siguiendo la leyenda de la llave y la espada, es la \'fanica manera como pueden tener \'e9xito en su viaje.\par
\b\i\par
SkyChild\b0\i0 : El nombre hace referencia a la recurrente frase en el libro sobre los "ni\'f1os del cielo". \cf0\par
}
