{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 La Fortaleza es un lugar lleno de Trampas, fue la residencia del Navegante Argos. A lo largo del lugar Rido encontrar\'e1 fragmentos de lo que fue el diario de Argos, y e ira descubriendo algunos secretos de su pasado. Adem\'e1s de los Fragmentos encontrar\'e1 el Diario del Navegante y el Mapa, el cual contiene no solo la ruta hacia yulostea, sino tambien la ubicaci\'f3n de los cuatro fragmentos de la piedra del Sol. en total encuentra 6 fragmentos los cuales dicen:\par
\par
-El emperador duerme un sue\'f1o profundo, y sus socios se encuentran desparramados. Vuelven al continente a buscar venganza. Pero aqui los espero en mi fortaleza. Que vengan, los ca\'f1ones los tengo cargados para devolverlos a su maldita isla.\par
\par
-Una nueva era se levanta para nosotros los esclavos, ahora llamados libres, libres del yugo perverso del emperador. Pero ellos estan ahi, moran sin ser vistos del otro lado del mar. Van a volver, pero yo no estar\'e9 para entonces. \par
\par
-Tu, que burlas mis trampas, tu que vas a robar mi tesoro. A ti te encomiendo mi patria. Levanta mis ca\'eddos, ve a Yulostea, det\'e9n a los Bardos y su huestes. Levanta a los gigantes, levanta la espada al firmamento, y transf\'f3rmate en luz. Nunca olvides lo que eres, y honra a tus antepasados.\par
\par
-Antes nos cont\'e1bamos como hijos de la libertad en la tierra Kaio. Pero el caos llego del mar. Los que una vez hulleron por lo abrumador que les resultaba el desierto, regresaron para robarnos nuestro suelo, y esclavizarnos. El emperador se levant\'f3 sobre nuestros hombros y nos someti\'f3.\par
\par
-Los dioses vieron nuestro llanto, y tres ni\'f1os llegaron a nuestro suelo, y se levantaron contra el emperador. Los esturios tambien luchamos, una parte de nosotros. La lucha fue muy encarnizada. Pero el emperador era muy poderoso. Pero no nos quizo liberar, apreto mas su mano dura contra nosotros. Los activistas tuvimos que huir a las islas de Mintos (Yulostea y Baikl\'e1s). A su tiempo el emperador lanz\'f3 todo su ataque contra nosotros en Yulostea, donde tuvimos la batalla final.\par
\par
}
