{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 La chica continuo disciendole:\par
\par
-Este no es un pueblo  marinero, debido a que tienen poco tiempo de haberse establecido en este lugar. Deber\'e1s encontrar la manera de conseguir algun tipo de embarcaci\'f3n para llegar hasta alla. Mira se acerca un barco en el mar...\par
\par
en el mismo momento despert\'f3 otra vez en casa de gon y ah\'ed estaba Ruro:\par
\par
-Esta es la segunda vez que te salvo en la playa. La proxima vez te voy a cobrar. (rie)\par
\par
Rido fue a la playa. Efectivamente hab\'eda una embarcaci\'f3n alli.  preguntando en el pueblo por el due\'f1o por fin dio con el en el Bar de Ravio.\par
\par
Totalmente Ebrio.\par
\par
-Si.. Hip...  es mi barco... y mi hip... vida. No te metas conmigo y mi trago mozalbete. Ya no me queda nada. Quizas solo mi nombre y no es mucho... Me llaman Dorio. \'bfNecesitas mi barco? \'bfPara ir a donde? seguro que eres un desertor de la gran guerra... (escupe el trago) \'bfA YULOSTEA!?!? ni por mas ebrio que est\'e9 gastar\'eda mis pocos a\'f1os otra vez en esa b\'fasqueda in\'fatil. Esa isla no existe, y si existiera deber\'eda haber un mapa del lugar. Es m\'e1s, si me traes un mapa con su ubicaci\'f3n, comprender\'eda que si existe, porque alguien cartografi\'f3 el lugar, y podriamos ir con seguridad hacia un rumbo fijo en el mar. Traeme un mapa, y yo podr\'eda perseguir sue\'f1os otra vez.\par
\par
En lo que Rido busca el mapa, en el pueblo el terrateniente mas grande del lugar, Torepo presenta una plaga abominable de ratones en su mansi\'f3n en el Rancho Cap.\par
\par
En el bar, habl\'f3 con Lucio, el constructor de casas del pueblo.\par
\par
-un mapa... quizas consigas alguna pista en la Mansion de Torepo  en el Rancho Cap. Es la casa mas antigua del pueblo, ya estaba construida cuando nos establecimos aqui. Un gran misterio rodea esa mansi\'f3n. \par
\par
Cuando va a casa de Torepo, encuentra a un hombre fuerte, muy preocupado y dando vueltas de un lado al otro. Es Clemis, el Mayodormo de la casa.\par
\par
-Mis K\'edos! que alguien busque a mis K\'edos! El se\'f1or Torepo me va a matar! Estos siervos in\'fatiles que tengo no han logrado dar con ellos. Tu! eres... el ni\'f1o que cay\'f3 del cielo en nuestro pueblo. Seguro con tus poderes podras salvar mi pellejo. Si encuentras todos los K\'edos te dare cualquier cosa que quieras.\par
\par
Por lo tanto Rido recoge los Kios por el pueblo de Lesios con tal de poder entrar a la Mansion. En total son 6 K\'edos dispersados por el pueblo, en algunos casos se puede ver a los siervos de Torepo persiguiendo algunos.Como son muy R\'e1pidos. Debe golpearlo en la cabeza con pidras del suelo con el b\'e1culo, y luego cuando est\'e1n desmayados los monta y los lleva al corral.\par
\par
Cuando lo logra, Clemis lo felicita. Cuando le dice que quiere entrar a la parte subterr\'e1nea de la Mansi\'f3n. Clemis se niega rotundamente. Le ofrece oro, plata, incluso K\'edos. Pero es una \'e1rea prohibida que ni los sirvientes ni siquiera los familiares del se\'f1or pueden entrar. En eso llega Torepo, le pone la mano en el hombro a Clemis, y le dice:\par
\par
-Clemis... \'bfQu\'e9 pasa con este joven?. Oh! es el Ni\'f1o del Cielo que se hospeda en casa de Gon Farole. Dejalo que revise lo que quiera. Tiene mi permiso. Total te salv\'f3 de una buena reprimenda.Y Dale tu L\'e1tigo, si consigue eliminar esa peste de ratas que me atormentan d\'eda y noche, mucho mejor.\par
\par
Torepo regres\'f3 a la casa. A Rido se le entreg\'f3 un l\'e1tigo. Y lo acompa\'f1\'f3 al s\'f3tano de ese lugar:\par
\par
-Se cuenta que un antiguo navegante conoc\'eda el secreto maldito de esta tierra y para huir del mundo construy\'f3 una enorme fortaleza sobre donde se construy\'f3 esta mansi\'f3n, llena de trampas y pasadizos, para proteger su secreto. Si est\'e1s detr\'e1s del secreto del navegante, no saldr\'e1s vivo. El se\'f1or Torepo a dejado entrar a todo el que quiera tratar de encontrarlo, pero ninguno a regresado. Suerte.\par
\par
En eso abri\'f3 la puerta a la parte subterr\'e1nea. la Entrada a la antigua fortaleza.\par
}
