{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Se Desarrollar\'e1n tres versiones del juego:\par
\par
La Version de Pago: remover\'e1 el sistema de publicidad. Se remover\'e1 el sistema de obtener dinero virtual por publicidad. El dinero virtual ser\'e1 encontrado dentro del mismo juego en ciertos lugares, aunque con un top de la cantidad que puedes cargar encima, asi se fuerza al usuario a gastar en el mercado negro para comprar ciertos items. Adem\'e1s se a\'f1aden Nuevas quest secretas, nuevos niveles y nuevos items, adem\'e1s del sistema de sincronizacion de archivo de guardado, y disponibilidad del juego en las plataformas que desee el usuario.\par
\par
La Version Multijugador: es una version Battle and Adventure. Abarcando dos modos: uno Battle al estilo smash bros con todo los personajes del juego seleccionables para luchar uno contra el otro de forma online, via wifi o bluetooh. Tambien abarca el modo aventura, donde pueden m\'faltiples jugadores competir en ciertas competencias en el mundo del Aido, como ciertos juegos en ciertos pueblos, o tratando de completar primero un calabozo. En este modo se pueden recolectar items para la batalla y enfrentarse en el modo Battle.\par
\par
La Version con Publicidad: Es la version gratuita pero dise\'f1ada para sacar de alguna manera beneficio al usuario, con banners publicitarios o la adquicicion de items secretos mediante compra con dinero real. Carece de de algunos niveles. Aunque el juego se puede completar perfectamente, carece tambien de algunos items, el sistema de sincronizacion de guardado, y la disponibilidad del juego para cualquier plataforma.\cf0\par
}
