{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Rido huye... el derrumbe contin\'faa... hasta un punto en que todo queda en oscuridad.\par
\par
escucha una voz.\par
\par
-Rido, ni\'f1o del cielo. \'bfMe escuchas?\par
\par
-Todo el pueblo de los mitrones ha perecido. Sayros y sus secuaces siguen con vida. No lograste salvar a este pueblo ni a tu propio hermano. Necesitas ser m\'e1s poderoso. Necesitas un arma con la que puedas hacerle frente a Sayrus.Te ayudar\'e9. dir\'edgete hacia el Pueblo de lesios, y en la costa, b\'fascame.\par
\par
(Hay que reflejar en Rido la tristeza de no haber podido tener el poder para salvar a este pueblo ni a su hermano, es incompetencia, esa necesidad de continuar mejorando)\par
\par
-Ahora tendr\'e1s que salir fuera de las monta\'f1as. En la llanura no te atacar\'e1n los Urios uno por uno como en las cavernas. Sino en grupos. Necesitaras una arma que te permita atacar a varios al mismo tiempo. \par
\par
Rido se mueve. Tiene que trasladar rocas. y quitar alguna que otra. Hasta que por fin logra salir de las monta\'f1as.\par
\par
Sale por donde habia entrado a las monta\'f1as. asi que se dirige a la costa. Ahi se encuentra con una chica mirando la playa. Una hermosa sonrisa y ojos embriagadores. Lanza una piedra al mar, que choca, rebota y choca en el agua.\par
\par
-Te embarcar\'e1s en una Traves\'eda hacia la lejana isla de Yulostea, te enfrentaras a lugares tormentosos en el mar, y a bestias enormes. En la isla est\'e1n las tumbas de los antiguos. En una de ellas el arma definitiva contra la maldad.\cf0\par
}
