{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Rido llega a unos t\'faneles donde ve a los mitrones escavadores siendo forzados por los Urios de Vigilancia (apariencia reptilosa con unos de sus brazos enormes para golpear de frente su pu\'f1o). En algunos tuneles ve a los mitrones forzados, los libera, y le dicen alguna informaci\'f3n \'fatil.\par
\par
-\par
-\par
-\par
\par
En t\'faneles inclinados aparecer\'e1n urios de lanzando rocas gigantes atr\'e1s de Rido, que debe de esquibar, rocas rodantes que lo perseguir\'e1n y saber bien que t\'fanel elegir al avanzar, ya que es una especie de laberinto, que solo con la ayuda de la informacion que te dan los mitrones puedes  salir y llegar a la c\'e1mara principal donde est\'e1n Sairus, los Urios, el Tatengue de los Mitrones: Marcus, capturado, y tambien Ucaru, el hermano de Rido.\par
\par
\pard\fi180\li90\sa200\sl276\slmult1\f1 Empiezan a tirar simult\'e1neamente un monton de piedras gigantes rodantes y Rido debe esquivarlas mientras asciende. Luego que asciende tiene que luchar contra los urios de vigilancia que lanzaban las piedras de modo que tiene que esquivar las piedras a medida que trata de llegar donde sairus. Es cuando Sairus interviene cae da un gran salto, e interviene. \par
- Soy Sayros, General de los Ej\'e9rcitos del pueblo Urio, leal sirviente del \'fanico emperador Remsu.\par
 -\'bfQue dices?\'bfQuieres que libere a tu hermano y a este pueblo? (risa)\par
-Otro ni\'f1o del cielo que viene a causar revuelo entre mis esclavos. \'bfTratando de nuevo de liberarlos? Mis antepasados les temieron por d\'e9cadas, ni\'f1os con fuerza escepcional que parecen nacidos del sol, cuya luz aprision\'f3 al Emperador Remsu, y convirti\'f3 a sus esclavos subyugados en guerreros. Los esclavos exiliaron a los amos de su propio suelo. Pero tu(voltea y mira a Ucaru, y luego regresa la vista a Rido), no posees esa luz. No tienes un ej\'e9rcito. \'bfacaso soy un perro para que vengas a m\'ed con un bast\'f3n? \'bfC\'f3mo vas a liberar a tu hermano y a un pueblo con un palo? Trata primero de salvarte a ti mismo.\par
Comienza entonces una lucha, donde se mueve Rido, Sayros aparece y lo golpea a galletazos. Al final, le da un golpe de gracia. Sayros lo toma por muerto. Ucaru cambia su semblante y jura vengar la muerte de su hermano.\par
-Mis antepasados han sido vengados,y tu, \'faltimo ni\'f1o del cielo,  me guiar\'e1s en encontrar la manera de liberar al emperador de su eterno sue\'f1o.\par
-Tatengue Marcus, como ver\'e1 la salvaci\'f3n de su pueblo no lleg\'f3 como esperaba, por el amor que siente por su gente, le sugiero que me diga donde esta el fragmento de la piedra que se deposit\'f3 a los pies de los mitrones en los siglos pasados.\par
 -Mi vida, mi gente, todo lo entrego por los pueblos del Aido y la libertad.  Por eso los hice cabar hasta aqui. Mira, la gran piedra angular de la monta\'f1a. y Tambien nuestra tumba.\par
Marcus Atac\'f3 la gran piedra angular que sosten\'eda la monta\'f1a y colaps\'f3 encima de todos: los urios, los mitrones y los ni\'f1os del cielo. \par
Camus sacrific\'f3 su vida para salvar a Rido del derrumbe, pero antes de dejarlo ir le revel\'f3 algunos cosas al muchacho.\par
-Ni\'f1o del Cielo... ni\'f1o... ugh ugh.. debes salvar a este suelo del exterminio. Pero necesitar\'e1s  mucho m\'e1s que tu fuerza para vencer a los Urios. La monta\'f1a. el bosque. El pantano y el desierto. Los cuatro fragmentos de la piedra del sol llacen en la piedra  angular de cada uno de estos lugares. Encu\'e9ntralos y salva el Aido. Toma te entrego el fragmento de la monta\'f1a que con tanto empe\'f1o querian los urios. No dejes que despierten al emperador. Ev\'edtalo a toda cosa. O la oscuridad consumir\'e1 de nuevo la tierra. No te preocupes por mi, sigue adelante, seguramente nos volveremos a ver.\par
\par
 \par
\pard\fi180\li90\cf0\f0\par
}
