{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Cuando hiban callendo, el hermano menor se sali\'f3 inconciente del artefacto, y call\'f3 en el mar.\par
\par
Un ni\'f1o lo vio y lo salv\'f3, y lo llev\'f3 a la casa del anciano del pueblo.\par
\par
Al despertar, el anciano habla con \'e9l.\par
\par
-Caiste de mucha altura... tienes la dicha de que Ruro te encontrara antes de ahogarte.\par
\par
-\'bfC\'f3mo te llamas ni\'f1o del cielo?\par
\par
-\'bfRido? eso no es un nombre, es una fruta que crece en la playa debajo de la tierra.   \par
\par
-\'bfQu\'e9 donde est\'e1 tu hermano? Puede ser que halla sido la estrella que impact\'f3 en una de las monta\'f1as del Surco. Pero no puedes ir all\'e1, los Urios han invadido estas tierras y el pueblo est\'e1 totalmente cerrado.\par
\par
-Valla que eres obstinado. A\'fan as\'ed quieres ir. Ve al Norte, al pie de las monta\'f1as, hay un camino secreto entre los arbustos.\par
\par
Rido sale de la casa del Anciano. Est\'e1 lloviendo y es de noche. Todas las dem\'e1s casas est\'e1n cerradas. Algunos hombres del lugar, armados con espadas vigilan los caminos. Estos son algunos di\'e1logos si habla con algunos de ellos:\par
\par
-\'bfQu\'e9 haces despierto tan tarde? vete a tu casa, los Urios han capturado la tribu de los Mitrones en las Monta\'f1as del Surco. Tenemos miedo de que nosotros seamos los pr\'f3ximos.\par
\par
-Somos solo campesinos, no sabemos como luchar. Tengo mucho miedo. Quiero irme a casa.\par
\par
-debemos luchar. Por nuestra familia y nuestros ancestros. Ya perdimos nuestro hogar una vez. No dejaremos que suceda de nuevo.\par
\par
Hay un ni\'f1o oculto en un arbustro detr\'e1s de una casa.\par
\par
-\'bfYa estas mejor? soy Ruro, yo te salv\'e9 cuando caiste al mar. Quiero salir y destruir a los Urios, ellos mataron a mi padre.La \'fanica manera de salir, es por el pasadizo que llegamos aqui cuando hu\'edmos de los Urios, dicen que esta al norte entre la hierva. Pero yo nunca e visto nada ahi.\par
\par
Rido se dirige al norte. Hay mucha llerva alta y en uno de sus bordes en la llerva una roca, al empujarlo desvela un pasadizo, cae por el, la piedra retorna a su lugar. Sigue caminando por la cueva. Hasta que encuentra el Pueblo de los Mitrones.\par
\par
}
