{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\fi180\li90\cf1\fs20 Luego del descenso por algunos t\'faneles llega a la localidad de los Mitrones, cobijos en las paredes a penas muy simples, circulares y de tierra, otros simplemente eran perforaciones en la pared.\par
\par
Pero en los hogares o est\'e1n vac\'edos o se encuentran esposas de los mitrones temblando y ocultas detr\'e1s de algo, quiz\'e1s abrazando a sus ni\'f1os tambi\'e9n. Esto es lo que le dicen algunas:\par
\par
-huye ni\'f1o de estas monta\'f1as. Huye antes de que seas barrido junto con mi pueblo...\par
\par
-esc\'f3ndete. Nos est\'e1n observando. saben que est\'e1s aqui. Los Urios.  los que se llevaron a nuestros esposos. y tambien al ni\'f1o del cielo. no dejes que te encuentren.\par
\par
Encuentra un lugar donde atienden a un herido Mitr\'f3n del clan de los cazadores.\par
\par
-aghhh... Ahhh... uggh.. ugghh.. duele \'bfQu\'e9 busca un ni\'f1o en una zona de guerra?... \par
\par
-\'bfEl ni\'f1o del cielo es tu hermano? \'bfque lo quieres rescatar de los Urios? Mi clan, los cazadores... todos mis hombres han muerto en esta guerra... y tu, ni\'f1o petulante, \'bfte crees superior a mi pueblo?\par
\par
-Vamos a hacer una apuesta. Si logras golpearme, te mostrar\'e9 una forma de rescatar a tu hermano. Claro, si es que logras alcanzarme.\par
\par
Sale corriendo el anciano rapidamente, cambiando de direccion y metiendose por lugares que antes no pod\'edas pasar. Rido lo persigue con dificultad pues tambien debe correr. El Anciano le tira piedras. el las esquiva. se mete por lugares en que tiene que agacharse, e incluso deslizarse. Hasta que llegan a una habitacion.\par
\par
-Tienes resistencia muchacho. Detr\'e1s de esta pared est\'e1n los Urios. Pero primero tendr\'e1s que vencerme. Toma.\par
\par
Le entrega el B\'e1culo corta rocas.\par
\par
-Demu\'e9strame cuanto te importa tu hermano.\par
\par
Cuando Rido trata de darle, el es muy r\'e1pido y lo esquiva.\par
\par
-Soy el jefe de los cazadores, \'bfqu\'e9 esperabas? \'bfPor qu\'e9 no intentas otra cosa?\par
\par
As\'ed que Rido con la esp\'e1tula corta rocas del suelo y las va bateando, hasta que logra vencerlo.\par
\par
-Sorprendente ni\'f1o, tienes una gran fortaleza e inteligencia. Yo, Camus, el Tengue del clan los cazadores mitrones. Quiero pedirte un favor. Mi muerte se encuentra ante mis ojos, y mi pueblo  camina al exilio. No queda nadie en mi tierra. Por favor, libera a mi pueblo del yugo de los Urios. A cambio te dar\'e9 lo que ellos buscan con tanto empe\'f1o.\par
\par
Rido acepta. traspasa el muro y sigue caminando hacia las c\'e1maras donde acampan los Urios.\par
}
